Alisa Volkman: câu chuyện của chúng tôi bắt đầu như thế này...
những khoảnh khắc chào đời xúc động
của con trai đầu lòng của chúng tôi, Declan
Tất nhiên đó là một khoảnh khắc rất sâu sắc,
và nó thay đổi cuộc sống của chúng tôi theo nhiều cách
Nó cũng thay đổi cuộc sống của chúng tôi theo nhiều cách mà chúng tôi không mong đợi,
mà chúng tôi sau này ngẫm nghĩ lại
thì cuối cùng lại khiến chúng tôi nảy sinh ra một ý tưởng kinh doanh
và một năm sau, chúng tôi khai trương Babble,
một website dành cho các bậc cha mẹ
Rufus Griscom: Bây giờ tôi xem câu chuyện của chúng tôi
là một sự khởi đầu sớm một vài năm. (AV: Đúng như vậy)
RG: Các bạn hãy nhớ rằng lúc đó chúng tôi yêu nhau đắm đuối